No soy como cierta persona
que se pasa todo el dia pensando en
subiéndose a la cama del Comandante.
¿No estás de acuerdo?
¡Pequeña moza!
Apenas llevas aquí unos días.
¿Y ya estás intentando competir con nosotros?
Mírate a ti mismo.
¿Quién crees que eres?
Hermana, no entiendes.
No estoy aquí para competir por un favor.
En realidad no piensas
El Comandante vendría a buscarte esta noche,
¿verdad?
¿Qué te importa?
Quinta Concubina,
Ha sido convocado para servir al Comandante esta
noche.
El portador de la linterna
ya está en camino con su placa de identificación.
¿Por qué sigues aquí?
¿Qué?
¿En realidad soy yo?
Pensé que el comandante estaba enojado.
y me daría la espalda durante unos días.
Sexta hermana,
¿viste eso?
Si quieres pelear conmigo,
todavía estás demasiado verde.
Date prisa y llévale esto a mi prima.
Lo haré.
Pero...
Está bien.
parece
la nueva concubina en esta casa
no es más que
una mujer desesperada por un favor.
Ella no debería interferir con mis planes.
¿Cómo tiene este colgante de jade?
joven mariscal,
Ha llegado un informe militar urgente desde Beiping.
Vigila de cerca esta casa,
especialmente esto
nueva Sexta Concubina Mitchell.
Sí, señor.
¿Quién es él?
Señorita,
Ese es el joven mariscal.
Qué extraño.
El Joven Mariscal suele permanecer en el Patio Este.
Entonces por qué
¿Vino hoy al West Courtyard?
¿El joven mariscal?
Así es.
Es el hijo mayor del comandante.
Es increíblemente guapo,
pero he oído que es despiadado
y de sangre fría.
Él es el que más valora el Comandante.